អ្នក​និយាយ​ថា
ពេលនេះកន្លះ
តើខ្ញុំអាចទទួលបានច្រើននៅឯណា?
ទៅយកលុយ
មើលផ្ទះរបស់អ្នកម្តងទៀត
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលមានតម្លៃ?
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ដូរ​លុយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ ហើយបន្តធ្វើការ
វាចម្លែក
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកម្តាយយើង។
ខកចិត្ត
បើយើងមានសមត្ថភាព និងលុយ
វានឹងមិនដូច្នេះទេ។
ឲ្យ​កូន​ស្រី​ចេញ​ទៅ​រក​លុយ
រឿងធំបែបនេះបានកើតឡើង
នាងក៏ត្រូវព្រួយបារម្ភដែរ។
វាក៏មិនស្រួលដែរ។
ឪពុករបស់នាង
ស្អែក​ឡើង​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ដូរ​ការងារ?
ជើងនិងជើងរបស់អ្នកមិនស្រួល
បំភ្លេចការងារលំបាកក្នុងចលនា។
តើមានអ្វីខុស
ផាកពិន័យ
ការងារ​នេះ​ផ្តល់​ប្រាក់​ចំណូល​បាន​ល្អ។
ងាយស្រួលជាងការធ្វើកសិកម្ម
វាជាការល្អក្នុងការរកលុយបានច្រើនមែនទេ?
នេះមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឱ្យកូនស្រីខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាង
ទុកវាតែម្នាក់ឯង
ឱ្យនាងធ្វើរឿងនេះមុន
ដោតរន្ធដែលអ្នកជំពាក់លុយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
វាអាចទៅរួចតែប៉ុណ្ណោះ
ទ្រាំទ្រ
ខ្ញុំបានគិតដំបូង
រកលុយបានច្រើន លក់ស្រា
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យឪពុករបស់ខ្ញុំខិតខំដើម្បីខ្ញុំ
ខ្ញុំជាសត្វល្អិតបែបនេះ
ពិតជាមានកាំជ្រួច
ក្តីសង្ឃឹម
សង្ឃឹមថាគាត់ភ្ញាក់ឡើង
លែងមានកង្វល់ទៀតហើយ
ស្រាបានមកវិញហើយ។
បំណុលក៏ត្រូវសងដែរ។
ច្រើនពេក
ធ្វើ​ការ​សន្យា​ជា​មុន​សិន រួច​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឪពុកម្តាយនិងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
អាចមានសុខភាពល្អ
ក្តីសង្ឃឹម
គាត់និងខ្ញុំ
តើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ត្រលប់មកជួបអ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ស្រារបស់អ្នក។
នាងបានយកវាមកអ្នកវិញ។
បំណងប្រាថ្នាដែលអ្នកបានធ្វើគឺមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងដោយរបៀបណា
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
ខ្ញុំទទួលបានមកវិញពីការលួច
ត្រឹមត្រូវ។
ដើមឡើយខ្ញុំកំពុងគិត
ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ចោរ
ដូច្នេះ គេ​អាច​ធ្វើ​ពុត​ជា​មន្ត្រី និង​ទាហាន
គាត់បានលួចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Song
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា Zee នឹងត្រលប់មកវិញទេ។
វាជាស្រារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ណែនាំចោរ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​លួច​ទំនិញ​របស់​គ្រួសារ​សុង?
នៅតែសួរយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសួរ
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកនិយាយមួយណាជាការពិត?
តើប្រយោគមួយណាខុស?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បង យូហេង និយាយ​ត្រូវ
អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យទាល់តែសោះ
ចោរមកគំនិត
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាចោរ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលជាការពិត
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ឈ្មោះ Shin Nuo ទេ។
ឈ្មោះពិតគឺ Shen Yi
ក៏មិនមែនជាខោនធី Qingshan ដែរ។
ប្រជាជនមកពីភូមិ Shenjia
ខ្ញុំជាបេសកជនរងនៃរដ្ឋបាល Wood នៃរាជវង្សបច្ចុប្បន្ន។
បងប្រុសរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Shen
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មន្ត្រី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​គោរព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជំរុំŞişanliរបស់ខ្ញុំ?
រតនាគារបច្ចុប្បន្នកំពុងទទួលរងនូវឱនភាព
នេះគឺជាខេត្ត Jinyang
ខេត្ត Qingzhou ជាកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ
ថាវា។
ជំរុំនេះមានចម្ងាយដប់បីម៉ាយ
នៅលើតំបន់ដែលវាស្ថិតនៅ
មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​បាន​បង់​ពន្ធ​រាប់​ឆ្នាំ​នោះ​ទេ។
ដូចដែលអ្នកបានលើកឡើងពីគ្រោះរាំងស្ងួត
សួរតុលាការអំពីមូលនិធិសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
ខេត្ត Qingzhou
ខ្ញុំជា Marquis
Fief នៃ Marquis នៃ Ningyuan
មន្ត្រីដឹង
Ningyuanhou លោភលន់ដោយធម្មជាតិ
ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងខេត្ត Qingzhou
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយត្រី
បន្ទាប់មកផ្ញើមកខ្ញុំ
មន្ត្រី​ស្លៀកពាក់​ធម្មតា​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត
នេះគឺដើម្បីផ្ទុក Marquis Ningyuan
ពិត
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
មិនបានរកឃើញគ្រោះមហន្តរាយជាប់ៗគ្នាទេ។
វានិយាយអំពីការឃុបឃិតគ្នារវាងរដ្ឋាភិបាល និងអាជីវកម្ម
បង្ក្រាបមនុស្ស
បន្ទាត់ហោប៉ៅរបស់មនុស្សម្នាក់
ស្ថានភាពគឺមានគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះ
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ខោនធី Jinyang
រកឃើញដោយចៃដន្យ
ម្ចាស់ Yuelai Inn
ការរត់ពន្ធអំបិលជាផ្លូវការ
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ធ្វើតាម
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានរកឃើញដោយចៃដន្យ
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
ប្រជាជននៃរដ្ឋាភិបាលនេះ។
វាលងខ្ញុំ
បង្ហាញ
អ្នក
ជួយខ្ញុំឱ្យកប់
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ Lian
លាក់ខ្លួននៅជំរុំដប់បីម៉ាយ
យើង
តោះទៅភោជនីយដ្ឋាន Yuelai ទាំងអស់គ្នា
រៀបចំស្តង់នៅខាងមុខ
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីរកលុយទេ។
នាង​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត​ម្ចាស់​ភោជនីយដ្ឋាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែទះគូទរបស់អ្នកហើយចាកចេញ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកម្តងទៀត
មិនមែនព្រោះតែចង់ជួបខ្ញុំទេ?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំបានដឹងពីការឃុបឃិតគ្នារវាងរដ្ឋាភិបាល និងអាជីវកម្ម
លក់អំបិលរបស់អ្នក។
គាត់នៅជាមួយអ្នកដែលមានឈ្មោះ
ទាក់ទងនឹង Jinyangxing Guild
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការមួយ។
អត្តសញ្ញាណក្នុងស្រុក
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
កិច្ចការ
រង់ចាំឱកាសដើម្បីចូលទៅជិត Jinyangxing
ម៉ានៀ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
អ្វី
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
គ្រាន់តែនៅផ្ទះ
ធ្វើពុតដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
Leanne Maner
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ខ្ញុំបានលង់ស្រលាញ់អ្នកជាយូរមកហើយ
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ពី​អ្នក
មិន​ត្រូវ​ការ
ម៉ានៀ
ពូ Guo
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
អ្នក​មិន​បាច់​កុហក​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
មក​នេះ
ល្អ
ទទេ
យើង
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ដំណឹង​នៅ​ពេល​នោះ។
ទឹកជំនន់ពីមុន
បាត់បង់មិត្តចាស់
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង Linxian
Me and No Gear
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅរកគាត់។
ខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយជំរាបសួរអ្នកទេ។
មីង Zhang បារម្ភពីពួកយើង។
កុំ​គួរសម​អី
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ
ឥឡូវនេះ Man'er បានសារភាពចំពោះខ្ញុំ
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនៅតែត្រូវនៅទីនេះ
ស្នាក់នៅបន្តិច
វាមិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែរស់នៅជាក់ស្តែង
ល្អ
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ
សម្រាកឱ្យបានឆាប់
ល្អ
បញ្ហាអត្តសញ្ញាណ
សារភាពចំពោះកញ្ញាចរិត
លទ្ធផលនៃនោះ។
ខឹង
បាទ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នេះមិនមែនជាការលាទេ។
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ជំនួយ​ពី​អ្នក​ដទៃ
នេះគឺជាមនុស្សម្នាក់
វានឹងមានតិចតួចនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ តិចឬច្រើន
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យពីរបីបានទេ?
ចាប់តាំងពី Song Haikun បាត់បង់សៀវភៅរបស់គាត់។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដឹកជញ្ជូននេះត្រូវបានសន្មត់
វាប្រាកដជាមិនអាចរក្សាទុកវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប៉ះតម្រុយនៃសៀវភៅម្តងទៀត,
យើងគួរតែព្យាយាមចូល Jinyangxing
ស្វែងរកអ្នកដឹកជញ្ជូនថ្មី។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចូលគេងឱ្យបានឆាប់
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៀត?
គ្រាន់តែនិយាយថាថ្ងៃស្អែក
យើងជួបគ្នានៅស្ពាន Jinyang នៅខាងក្រៅទីក្រុង
ខ្ញុំ​សូម​រាប់​បី​ពាន់​តម្លឹង
បង់លុយដោយដៃម្ខាង និងដឹកជញ្ជូនទំនិញដោយដៃម្ខាង
ពួកគេហ៊ានឱ្យអ្នកបញ្ជូនវាទៅទ្វាររបស់អ្នក។
80% យល់
ខ្លឹមសារនៃសៀវភៅ
មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ចរចា​លក្ខខណ្ឌ​ជាមួយ​គ្រួសារ Song ដែរ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ
រៀបចំលុយ
ជួយ​ខ្លួនឯង
បាទ
ផ្លាស់ប្តូរសៀវភៅម្តងទៀត
ពួកគេមិនបាន
អ្នកដែលលួចសៀវភៅ
គាត់នឹងមិននៅទេ។
បាទ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាកាសធាតុ​អាក្រក់​ខ្លាំង​រហូត​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​គ្រប់​ពេល?
វាមកដល់
នោះហើយជាទាំងអស់បងប្អូន។
មកអង្គុយចុះ
គាត់បានញ៉ាំកែងដៃសាច់ជ្រូកទឹកស៊ីអ៊ីវរបស់ Yue Feng Kee
វា​ពិត​ជា​ស័ក្តិសម​នឹង​ខ្មោច​មែន
កូនទីបួនតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​មួយ​រយៈ
និយាយ​ពាក្យ​ពិបាក​ចិត្ត​បែប​នេះ។
បងប្រុសទីបី និងបងប្រុសទីបួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះពីភ្នំ?
ដប់បីដូចជាចៃដន្យ
បងប្អូនយើងត្រៀមចេញដំណើរហើយ។
យើងមិនមានពេលខ្លះទេ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​សាក​ល្ហុង​ពង​ទា​ទឹក​ស៊ីអ៊ីវ​របស់ Yue Feng Kee ទេ?
ចូរ​មក​ពន្លត់​ការ​ស្រេក​ទឹក​របស់​អ្នក​
មិនមែនពាក្យទេ។
អ្នក​និង​បង Shen គឺ​ទុច្ចរិត​ពេក។
មុន​ពេល​ចាក​ចេញ
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​មក​កាន់​យើង​ទេ។
យើងអាចផ្តល់ជូនអ្នក។
តើអ្នកមានភេសជ្ជៈលាទេ?
គាត់បានចាកចេញយ៉ាងលឿន
ប៉ុន្តែមានឱកាស
គាត់ប្រាកដជានឹងមកជួបអ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​បង​ប្រុស​ទី​បួន​របស់​ខ្ញុំ​ថា​កែង​ដៃ​នៅ​ទីនេះ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញម្តងទៀត
ឲ្យ​បង​ប្អូន​សាក​ល្បង
ធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តផងដែរ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
តើអាចទៅរួចទេដែលបងប្រុស Shen
ដូច្នេះសៀវភៅ
មានភាពអាប់អួរនៅផ្ទះ
មានស្រីតូចនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ
នេះជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
សម្រាប់ស្រារបស់ក្មេងស្រីតូចនោះ។
សូម្បីតែសៀវភៅដ៏មានតម្លៃបែបនេះ
គ្មាន​ទៀត​ទេ
ស្តាប់សំដីរបស់បងប្អូន
មើលទៅខ្ញុំគិតរួចហើយ
តើខ្ញុំអាចរកលុយដោយសៀវភៅនេះដោយរបៀបណា?
បងប្រុសកុំបារម្ភ
អ្នកទាំងពីរបានចូលសៀវភៅនេះជាមុនសិន។
រង់ចាំរហូតដល់យើងរកលុយ
ត្រូវតែមានសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅទីនេះ
អរគុណបងប្រុសទាំងពីរទុកជាមុន។
ហ៊ានសួរ
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​សំណាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ឡាង មិថុនា
ខ្ញុំបានជួបភូមិ Black Panther
កូន​ទី​បី​និង​ទី​បួន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងខោនធី Jinyang?
ពួកគេបានណាត់ជួបជាមួយគ្រួសារសុង
ជួបគ្នានៅស្ពាន Jinyang
ខ្ញុំចង់ដូរសៀវភៅជាលុយ
បុរសចំណាស់នេះយល់ច្រលំណាស់។
អ្នកចង់ជំរិតលុយពីសៀវភៅ
គ្រួសារ​សុង​យល់​ស្រប​នឹង​រឿង​នេះ។
ប៉ែតសិបភាគរយនៃវាគឺជាអន្ទាក់
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះទៅមើល
បងប្រុសទីបី
បងប្រុសទីបីក្រោកឡើង
ដឹងពីភាពខ្លីនៃបទចម្រៀង
មិនមែនជាគ្រួសារធម្មតាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើរឿងឆោតល្ងង់?
យើង​គ្រាន់​តែ​ចង់​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ខ្លះ
ភាគច្រើនការប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកណាដែលមកអាចសម្លាប់អ្នក។
តើ​សៀវភៅ​នៅឯណា?
ចោរបានចាប់គាត់
អ្នក
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ Shane
ពរជ័យនៃសេចក្តីសង្រ្គោះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានសរសេរវានៅខាងក្រោម
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​បង​ប្រុស​ទី​បី​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ
គាត់​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ទេ
អ្នក​ដែល​ទើប​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​រស់​ឡើង​វិញ។
គ្រួសារ​សុង​ច្បាស់​ជា​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
ត្រឡប់ទៅភូមិវិញមុនគេ
គាត់​ដើរ
មក​នេះ
ព្រួញនេះមានជាតិពុល
បន្ទាប់មក
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
តើយើងទៅណា?
Chunzhu Niang مريض
ខ្ញុំចង់ទៅមើល
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
ខ្ញុំមានរឿងចង់សុំជំនួយ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ប្រសិនបើមានការយល់ច្រឡំ
សូមនិយាយ
មកប្រសិនបើអ្នកចង់
ចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់
សូម្បីតែនិយាយជំរាបសួរ
តើអ្នកដាក់អាកប្បកិរិយានៅឯណា?
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ទៅ​ហើយ។
អ្នកមិនគួរត្រលប់មកម្តងទៀតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រំខានជីវិតរបស់ Maneer ទៀតទេ
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
យើងខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
មនុស្សពីរប្រភេទ
ប៉ុន្តែនៅលើរឿងមួយ។
យើង​ជា​ឯកច្ឆ័ន្ទ
យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់ Leanne Maner
រឿងដូចគ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមខ្លួនឯងដែរ។
អាចការពារនាង
អ្នក​បាន​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ពី​មុន​
វាគឺដោយសារតែនាង
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងត្រជាក់
វាក៏ដោយសារតែនាងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវលាក់
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានបងប្រុស យូហេង
អ្នក​ណា​អាច​ព្យាបាល​បាន អ្នក​នោះ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ដាក់ការរើសអើងរបស់អ្នកមួយឡែកសម្រាប់ពេលនេះ
ជួយខ្ញុំព្យាបាលនរណាម្នាក់
បន្តលេង
នៅលើភ្នំនេះ។
មានភូមិធំបែបនេះ
មនុស្សទាំងអស់នេះត្រូវបានគេហៅថាមន្ត្រី
លោក Ghani
វាលស្រែត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
មនុស្សដែលបាត់បង់ផ្ទះសម្បែង
អន្ទះសារ
ខ្ញុំទើបតែរត់នៅទីនេះ
ជាមួយនឹងជម្រកនេះ។
វាប្រែថានៅក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
ចោរ​ចេញ​ពី​ស្រុក Jinyang ដើម្បី​ប្លន់​ផ្លូវ
មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទាល់តែសោះ
បន្តិច
បុរសក្រីក្រដែលត្រូវឡើងភ្នំ
អ្នកដែលធ្វើបាបបងទី៣ និងបងទី៤
ការវាយប្រហារដ៏សាហាវបែបនេះ
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមចាត់វិធានការប្រឆាំងនឹងយើង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
យើងមិនអាចចុះពីលើភ្នំបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
សំខាន់​ជាង​ជីវិត​បង​ប្អូន​ទី​បី​ទៅ​ទៀត។
អ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើមានការវាយឆ្មក់នៅជើងភ្នំ?
បាទ
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅទីនេះ
គ្រាន់តែនាំមនុស្សចម្លែកមកទីនេះ
តើអ្នកគិតថាយើងជាភូមិខ្លាខ្មៅទេ?
តើកន្លែងណា
នេះ​ជា​អ្នក​លួច​ផឹក​របស់​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Schiavolizzi
ចេញ
ល។
អ្នកគ្រប់គ្រងធំ អ្នកគ្រប់គ្រងកំពូល
បង យូហេង ជា​មិត្ត​សម្លាញ់​នៅ​ជើង​ភ្នំ
គាត់​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល​មាន​ជំនាញ​វេជ្ជសាស្រ្ដ​ដ៏​អស្ចារ្យ
បច្ចុប្បន្ន​របួស​របស់ Zhao Laosan មិន​ត្រូវ​បាន​ព្យាបាល​ឡើយ​។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
បាទ
ចូរយើងផ្ទុកវានៅទីនេះជាមុនសិន
អ្នកគ្រប់គ្រងធំ អ្នកគ្រប់គ្រងកំពូល
តើអ្នកអាចទុកចិត្តពួកគេបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលនេះ?
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ក្រៅពីនេះ តើអ្នកមានគ្រូពេទ្យនៅទីនេះទេ?
កុំជឿយើងនៅឡើយ
មក
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន
អញ្ចឹងហើយ មកដាក់ចុះ ដាក់ចុះ
ដាក់វាទៅឆ្ងាយ
មក​នេះ
វាជាថ្នាំពុលមនុស្សយន្តមួយពាន់
ក្លិនឈៀន
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង
បងប្រុសទីបី
បងប្រុសទីបី បងប្រុសទីបី បងប្រុសទីបី
មិនអីទេ គ្រាន់តែភ្ញាក់ឡើង
កូនទីបី
អ្វី
ទឹក។
ទៅយកទឹកឱ្យលឿន
ទៅយកទឹកខ្លះ ទៅយកទឹកខ្លះ
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនខ្វល់
ជំរាបសួរក្មេងស្រីនេះ។
អាចធ្វើទៅបាន
នោះ​ហើយ​ជា​វា
មិត្តរបស់បងប្រុស Shen មែនទេ?
មុនពេលយើងលួចទំនិញ
ខ្ញុំមិនបានដឹងជាមុនទេ។
វាជាស្រារបស់ក្មេងស្រី
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់មកពីគ្រួសារសុង
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើវាប៉ះពាល់ដល់ក្មេងស្រីទេ?
មិនអីទេ វានឹងមិនប៉ះពាល់ទេ។
Shen Nuo បានប្រគល់ស្រាឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
បន្ទាប់ពីចុះពីលើភ្នំ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ស្រាទៅអ្នកទិញវិញ។
មិនប៉ះពាល់
តើថ្ងៃនេះមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះកូនទីបីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​ខ្ញុំ​ស្រោប​ដោយ​មាស​ឬ​យ៉ាង​ណា
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រប់គ្រងធំ អ្នកគ្រប់គ្រងកំពូល
នាង​បាន​រត់​គេច​ពី​គ្រួសារ​សុង​លើក​នេះ។
គាត់មានសំណាងណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវា
មិនយូរមិនឆាប់ អ្វីមួយនឹងកើតឡើង
វាក៏នឹងបង្កបញ្ហានៅក្នុងភូមិផងដែរ។
មនុស្សចាស់និងកុមារជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ឃើញ​រឿង​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នេះ។
ម៉េចមិនហៅមួយថ្ងៃ?
លាបវាឱ្យស្រាល
បើមិនមែនទេ។
មនុស្សមួយក្រុមធំនេះនឹងអត់ឃ្លាន
ប្រសិនបើអ្នកចុះពីលើភ្នំ
គ្មានស្រុកកំណើត គ្មានដី
សូម្បីតែច្បាប់ចម្លងដែលបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណ
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រាប់ពួកគេពីរបៀបដើម្បីរស់
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់បន្តធ្វើបែបនេះទេ។
វាជាពួកយើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតចេញទេ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
អ្នកក៏អាចស្តាប់វាបានដែរ។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងអាជីវកម្មស្រា
ឈ្មោះស្រាគឺ
ជើងឯក Brandy
ការលក់គឺល្អណាស់
ប៉ុន្តែ​មាន​យើង​តិច​តួច
ទិន្នផលគឺតូច
ខ្ញុំឃើញភូមិរបស់អ្នក។
កន្លែងគឺធំណាស់។
ហើយមានមនុស្សជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសហការ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសហការទេ?
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកសន្សំទំហំ និងកម្លាំងពលកម្ម
បច្ចេកទេសផលិតស្រាចាស់ជាងគេ
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​ភ្នំ​រក​អ្នក​ទិញ
នៅពេលនោះយើងនឹងមាន 30 ទៅ 70 pips
អត្ថប្រយោជន៍​ទៅវិញទៅមក
ស្រារបស់ខ្ញុំ
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​រស់​ជាតិ​ឆ្ងាញ់​ទេ ថែម​ទាំង​លក់​ក្នុង​តម្លៃ​ខ្ពស់​ទៀត​ផង។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
ពឹងផ្អែកលើស្រានេះ។
តើអ្នករកបានលុយប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មាន
ហាសិបតុង
ប្រាំរយ​កន្ទុយ
ច្រើន
ប្រាំ​រយ
តើអ្នកនិយាយទេ?
មានបំណុលច្រើន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រាប់តែរកលុយបានច្រើនយ៉ាងនេះ?
ស្រាបានត្រៀមរួចរាល់
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បង់​ថ្លៃ​ស្រា?
ឈប់​និយាយ
មេគ្រួសារ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
មិនល្អដូចនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​គ្រឿង​បរិក្ខារ​ដែល​ត្រូវ​ការ​សម្រាប់​ធ្វើ​ស្រា​ជ្រលក់
និងសមាសធាតុ
ខ្ញុំនឹងទាញពួកគេទាំងអស់ឡើងលើភ្នំសម្រាប់អ្នក
តោះធ្វើស្រាជាមួយគ្នា
រកលុយជាមួយគ្នា
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់
ប្រាំទៅប្រាំ
រង់ចាំប្រតិបត្តិការនេះបញ្ចប់
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងមិនត្រូវការវាទៀតទេ
ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
ដល់ពេលលិទ្ធឈាមចេញពីគែមកាំបិតហើយ។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ត្រូវហើយ អស្ចារ្យណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានជីវិតមានស្ថេរភាព
ប្រាកដណាស់
អ្នកគ្រប់គ្រងធំ អ្នកគ្រប់គ្រងកំពូល
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះមើលទៅល្អ។
បាទ អ្នកដឹកនាំ
ខ្ញុំសូមនិយាយពាក្យពីរបី
ខ្ញុំស្គាល់ប្រធានាធិបតី
វាមិនងាយស្រួលទេជាមួយបងប្អូន
ផ្អែកលើការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំចំពោះភាគីទាំងពីរ
ខ្ញុំជឿជាក់លើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ជូនចំពោះបងប្អូនភូមិ Black Panther
វាមានប្រយោជន៍ដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សហការ​ជាមួយ Miss Manner
ខ្ញុំគិតថានេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
កញ្ញា ម៉ានៀ
មាន​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​នៅ​ភូមិ​យើង
ហ្វាឡាសាឌីក
ពួកគេគ្មានបេះដូង
ថ្ងៃនេះ
ចាប់តាំងពីបងប្រុស Shen កាន់ជួរ
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើតាមអ្នក។
ប៉ុន្តែ
បងប្អូនដោះស្រាយគណនី
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
50-50 បន្ទាប់ពីបញ្ចប់
ប្រគល់ប្រាក់
ការដឹកជញ្ជូនដោយដៃដំបូង
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ល្អ
ល្អមក
រីករាយសហការទាំងអស់គ្នា
តើនេះល្អប៉ុណ្ណា
សូមអរគុណលោកស្រី ម៉ានឺរ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ
មក មក
តើនេះល្អប៉ុណ្ណា
សូមអញ្ជើញមក សូមរីករាយជាមួយការសហការ
សូមអរគុណលោកស្រី ម៉ានឺរ
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ
យក​វា​មក
អង្គុយ
ម្តាយមីង
ព្យាយាមផ្លាស់ទីបន្តិច
Wang Langzhong អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទទួលបានស្នាមដេរពីរបីនោះ។
ដៃខ្ញុំលែងឈឺទៀតហើយ
ខ្ញុំក៏អាចបង្ហោះវាបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក
ការបង្កើតប្រសិទ្ធភាពនៃថ្នាំ
យល់ព្រម អរគុណច្រើន។
បងហេង
ម៉ានៀ
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានលឺមនុស្សជាច្រើននិយាយ
ខ្ញុំចង់បង្កើតបល្ល័ង្កនៃភាពអស់កល្បសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលពួកគេ។
មាន​ការ​ខ្វះខាត​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ក្នុង​ការ​ថែទាំ​និង​ថ្នាំ​ពេទ្យ​នៅ​ក្នុង​ភូមិ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើអំពីវាបានទេ ទោះបីជាអ្នកឈឺក៏ដោយ។
ការព្យាបាលទាន់ពេលវេលា
វាអាចត្រូវបានដកតែប៉ុណ្ណោះ
ដើមឡើយខ្យល់ត្រជាក់បន្តិច
វាក៏ក្លាយជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរផងដែរ។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានយកថ្នាំធម្មតាមួយចំនួនមកជាមួយ
វាក៏អាចដោះស្រាយមួយឬពីរផងដែរ។
បន្ទាប់មកផ្តោតលើការព្យាបាល
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចុះ​ពី​ភ្នំ​ដើម្បី​យក​ស្រា។
ប្រសិនបើអ្នករៀបចំ
ចុះយ៉ាងលឿនផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះទេ។
មានអ្នកជំងឺច្រើន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអានវាចប់ទេ។
ខ្ញុំលេបថ្នាំម្តង ឬពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទាល់តែសោះ
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ប្រសើរជាងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
មិន​អី​ទេ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកបន្ថែមទៀត
Sangio ដឹងពីវិញ្ញាណនៃខ្យល់ហើយបានឡើង
ល្អ
តាមពិតមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនទាន់មានពេលទេ។
សូមអរគុណចំពោះការបាញ់កាំជ្រួច
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនោះ
តាមធម្មជាតិ
អ្នកគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ
តើអ្នកសប្បាយចិត្តបំផុតនៅពេលណា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
នៅក្នុងការពិត
បងហេង
អាម៉ុល
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតជានិច្ច
ខ្ញុំប្រាកដណាស់អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ល្អ
លោក ឡាង
សៀវភៅបច្ចុប្បន្ន
គ្រួសារ Song បានយកវាមកវិញ
អ្នកប្រាប់យើងពីអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ
វិធីដោះស្រាយជាមួយ Jinyangxing
បន្តពិនិត្យ
នៅតែគិតអំពីវា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ឡាង មិថុនា ដប់បី
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចុះពីលើភ្នំ
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ប្រគល់ស្រាទៅគ្រួសារសុង
ខ្ញុំ​ចង់​បាន Young Master Song
ដោះស្រាយគណនី
បាទ
សូមអរគុណ
ផាកពិន័យ
ល។
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ
នេះ​បើ​តាម​ត្បូង​ពេជ្រ​ដែល​ស្រោប​ដោយ​មាស
មនុស្សដែលបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងការចុះឈ្មោះ
ទាំងអស់មកពី Jinyangxing
គ្រួសារ Song Haekun Song
គាត់ក៏ត្រូវតែជាសមាជិករបស់ Jinyangxing ផងដែរ។
ប្រហែលជាមកពីគាត់
ស្វែងរកផ្លូវទៅកាន់ Jinyang
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
គ្រូតូច
អ្វីៗត្រូវបានប្រគល់ជូន
តើលោក Wu និយាយអ្វីខ្លះ?
កញ្ជ្រោងចំណាស់ Wu Zhonglian
ខ្ញុំ​តាម​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
នេះជាពេលតែមួយគត់ដែលមានអ្វីខុស
សៀវភៅ​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ចោរ​នោះ​ហាម​ឃាត់
អ្នកចំរៀងអូប៉េរ៉ាបានយកនាងទៅឆ្ងាយ
គាត់​បែរ​ខ្នង ហើយ​បដិសេធ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់។
គាត់បានសរសេរសៀវភៅមួយក្បាល
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ
វាត្រូវបានប្រគល់ឱ្យគាត់
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​លើ​ផ្នែក​នោះ​ដែរ។
តើគាត់ចង់បានអ្វីទៀត?
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ ឈប់និយាយទៅ។
មកអង្គុយ
វាល្អឥឡូវនេះ
ការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូន
គ្រាន់តែកុំឱ្យវាមកខ្ញុំ
អាជីវកម្មលក់អំបិល
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែអន្តរាគមន៍ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះចាប់អារម្មណ៍បន្តិច
វាក៏មិនអាចចាប់បានដែរ។
អ្នក​និយាយ​ថា
ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងសហជីពនេះ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
គ្រូបង្រៀនវ័យក្មេងទីបួន
បងស្រី មូនៀ
បងថ្លៃ
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
អរគុណបងប្រុស
សូម
បង​ថ្លៃ​ស្រា​របស់​យើង​ត្រូវ​គេ​លួច
វាពិតជានឹងពន្យារដល់គ្រួសារ Song របស់អ្នក។
យើងខ្មាស់គេណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ក្រុម​មួយ​ទៀត។
ផ្ញើវាទៅអ្នក។
Sister Maner ចាប់អារម្មណ៍
គ្រាន់តែ
តើ​បង​ធំ​នេះ​ខឹង​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
នៅក្នុងស្នាដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងបញ្ហាមួយចំនួន
ជួបភ្ញៀវមិនស្រួល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅជួបអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានទទួលវិក្កយបត្រ។
ខ្ញុំពេញចិត្ត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ
ចម្រៀងបងប្រុស
ខ្ញុំលឺថាមានសហជីពក្នុងស្រុក
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងចែករំលែកតម្រូវការរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា
ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
យើង​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ការងារ​មួយ​ចំនួន​ជាមួយ​គ្នា​ដែរ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ពួកយើងដែលធ្វើអាជីវកម្មខ្នាតតូច
រកលុយយឺតណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការណែនាំបានទេ?
បងប្រុស Shen Chen
ខ្ញុំខ្លាចថានេះមិនសមរម្យ
អ្នកដឹកនាំ Guild
គាត់គឺជាមហាសេដ្ឋីក្នុងស្រុក Wu Zhonglian
មានការថើបមួយ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Lord Wu
តើអ្នកណាអាចចូលរួមសហជីពបាន?
វាអាស្រ័យលើលោក Wu ជាអ្នកសម្រេច
ប្រធានាធិបតីគឺនៅខាងក្នុង
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​មាន​ដែល​ល្បី​ឈ្មោះ។
អ្នកមិនមានអាជីវកម្មនៅទីនេះទេ។
គ្មានហាង
ទោះបីជាគ្រួសារសុងរបស់យើង។
អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ជិតស្និទ្ធ​ជាមួយ Boss Wu
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការសហជីពបានទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានទៅ Lord Wu ដើម្បីសម្របសម្រួល
ហើយខ្ញុំក៏ខ្លាចគាត់មិនយល់ព្រមដែរ។
អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន?
ជួបជាមួយ Boss Wu
Boss Wu គឺជាបុរសទោលម្នាក់។
គ្មានអ្វីទាក់ទាញគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
អាជីវកម្មរបស់យើងតូចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចសូម្បីតែសភាពាណិជ្ជកម្ម
មិន​គ្រប់គ្រាន់
ប្រសិនបើនេះជាករណី
ស្តាប់បទចម្រៀងរបស់បងប្រុស
ចូរធ្វើវាជាមុនសិន
ចូរនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីអាជីវកម្មរបស់យើងរីកចម្រើន
ផ្លូវការ
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់ស្រា Manier
វាមិនមែនទើបតែចប់នោះទេ។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការចុងក្រោយ
ភ្ញៀវជាច្រើន។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជាទិញស្រាពីបងស្រី ម៉ានឺរ។
អ្នកពិតជាបានជួយនាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
ផ្លូវការ
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែមានចរិតអាក្រក់
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺតែមួយ
វានឹងមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​លេង​សើច​នឹង​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
ពាក្យទាំងនេះគឺសាមញ្ញ
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
ពិត
ប៉ុន្តែ
ពួកគេក៏ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​តូចតាច
អ្នកស្រី។
អ្នក​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដូច​នោះ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខពីវានៅពេលអនាគតទេ។
បណ្តឹងបែបនេះ
មន្ត្រី​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
កម្រិតនៃការចូល Jinyangxing មិនទាបទេ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមកិច្ចព្រមព្រៀងជាមុនសិន
ការងារបានចាប់ផ្តើម
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចចូលបានទេ។
ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ពុះ​
កុំគិតច្រើនពេកពេលនេះ
ទាំងអស់នៅក្នុងទាំងអស់។
សម្រេចចិត្តថាតើការងារណាដែលត្រូវធ្វើមុនគេ
ឬ
តោះរកហាងសិន
បើកភោជនីយដ្ឋាន
ប្រាកដណាស់
គ្រាន់តែ
នាងបានឱ្យវាមកខ្ញុំ Song Hailong
ប្រាក់ប្រាំរយតម្លឹង
ខ្ញុំបានយកវាទៅសងបំណុល
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ជាង​ពីរ​រយ​ដើម​នៅ​ក្នុង​ដៃ។
ដូច្នេះលុយទិញហាង
វាអាស្រ័យលើប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាកសិករ
យកវាចេញក្នុងពេលតែមួយ
លុយច្រើនដើម្បីធ្វើជំនួញ
ងាយស្រួលទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ
បន្ទាប់មកចូល Jinyang Xingxi
ម្តង
ស្វែងយល់ពីប្រភពដើមរបស់យើង។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយខុស 80% នៃពេលវេលា
នៅតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ធ្វើស្រាដើម្បីរកលុយទិញហាង
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែត្រូវចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
តើអ្នកដេរអ្វី?
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីដេរ
នេះមិនតែងតែជារបៀបដែលយើងជានោះទេ។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ទីនេះ?
កុំធ្វើការងារអ្វីទាំងអស់។
អត់ទោស
ខ្ញុំស្រាប់តែភ្លេច
បងស្រី Yi'er នៅតែធ្វើការនៅក្នុងទីធ្លា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាហារសម្រន់ខ្លះ
ទៅដប់បី
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ
ខ្ញុំ​សុំទោស
សូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
អ្នកបន្តជជែក
ខ្ញុំនឹងទៅមើល